Attention, ndless est requis pour ce jeu !

The Last Mission est un remake du même nom sorti a l'origine
pour MS-DOS, MSX2 et ZX Spectrum et developpé par OperaSoft.
Le remake a été reprogrammé par Dmitry Smagin et Pedro Ruiz d'Operasoft
en a autorisé sa distribution sous la GPLv2.

Le jeu se présente comme un jeu de coté typé arcade où vous vous deplacez
dans des grandes maps.
Vous controllez un robot ressemblant a un tank composé de deux parties :
La tête (le canon) et le corps. (le tank)
Vous pouvez deplacer la tête en l'air comme bon vous semble 
et vous separer de votre corps mais attention : 
La tête peut voler sans le tank que pendant une certaine limite de temps.

Pour jouer au jeu, mettez les deux fichiers tns dans le même dossier.
Pour lancer le jeu, lancer le fichier lastmission.tns.
